Фреймворк називається "Become QA Auto"
Фреймворк створений для автоматизації тестування веб-додатків, API та баз даних.
Цей фреймворк призначений для спрощення процесу автоматизації тестування веб-додатків, включаючи UI, API та бази даних. 
Він побудований з використанням таких потужних інструментів, як Selenium, pytest та інші, що дозволяє створювати надійні та ефективні тести. 
Фреймворк підтримує Page Object Model для UI-тестів, що сприяє кращій організації та підтримці тестового коду.

Основні характеристики
*   Автоматизація UI-тестів з використанням Page Object Model (POM),  розробленого для браузера Chrome.Версія 131.0.6778.205(інші браузери в планах)
*   Тестування API, включаючи специфічні тести для GitHub API.
*   Тестування баз даних.
*   Модульна структура, що полегшує розширення та підтримку.
*   Гнучка конфігурація.
*   Використання pytest для запуску та організації тестів.

Для запуску тестів використовуйте команду:

Bash
pytest -m (marker_name)

Структура проєкту

config/: Файли конфігурації.
modules/: Основні модулі фреймворку.
api_clients/: Клієнти для API.
common/: Загальні утиліти.
database.py: Робота з базою даних.
ui_page_objects/: Page objects для UI-тестів.
tests/: Тестові скрипти.
api/: API-тести.
database/: Тести бази даних.
ui/: UI-тести.
become_qa_auto.db: Файл бази даних SQLite.
conftest.py: Файл з фікстурами pytest, що використовуються в тестах.
pytest.ini: Файл конфігурації pytest, що містить визначення маркерів для тестів.
requirements.txt: Файл в якому перелічені залежності,які використовуються в проекті.

Подальший розвиток

Планую надалі розвивати цей фреймворк з часом, додавати підтримку нових браузерів, або інтеграцію з іншими інструментами.

Для клонування репозиторію скористайтесь наступними посиланнями:

HTTPS:https://github.com/Mykola2141/Mykola.git
SSH:git@github.com:Mykola2141/Mykola.git

Для встановлення та використання фреймворку необхідно мати:

*   Python 3.8 або новішої версії.
*   Встановлений веб-браузер Google Chrome.
